我哋返嚟喇，到底錢係咩嚟㗎？
哎吔，你好少學會問啲連牛河
博士都唔識答嘅問題㗎喎
我本來覺得一千幾百猶如垃圾
10000幾千掛岸雲煙㗎
但係我十日博夜博賺過
10000幾千，咪諗起囖
睇嚟佢又是啞冒整餅，冇嘢揾嘢嚟諗喇
總之係呢個金錢獎項嘅世界呢
人人嘅諗法都唔同，唔可以淨睇銀碼嚟衡量㗎
阿莎
有咩事啊，大小姐？
喂，阿莎啊，你幾月幾號生日嘎？
咪係11月11號生日囖
係噉你又冇啲乜嘢特別
想喺生日嗰日要囖？
大小姐點解要問呢啲嘢啊？
唔通你想送禮物畀我啊？
哎吔，細事都畀你睇透晒
你使唔使咁大反應啊？
家鎮你好不滿咩？
對唔住啊，只係覺得有少少意外啫
想要乜嘢都得㗎喎
就算係想少你個伴你飛舞都可以㗎
噢…噉樣啊？
係噉，我要隻錶得喇
想要隻錶？
大小姐送畀我個禮物，我諗更新會好啲
我唔想有人趁我行開咗
隻Q錶塞咗你個心血
噢，所以送錶就最啱喇
原來係噉，我明白喇
你的確係諗得好周到啊，阿沙
係噉我答應你啊，我一定會送一隻錶畀
你做生日禮物，你即管期待下啊
噢？
但係嗰一隻，絕對唔會係隻普通嘅錶嚟
因為嗰隻錶，會係由我今日開始出去打工
用儲返嚟嘅願望成真基金嚟買畀你嘅錶
KOn
Dreaming當孤零
Work ing哈？
粗谷淨係得呢幾日嚟到幫手咋？
我最近要去大老闆新開嘅咪咖啡
嗰度幫手已經踢晒腳㗎啦
仲諗住有個帶動世界革命
力量嘅粉紅戰士幫我手
你扮大紅喺度嘔我都冇用㗎喇
我仲要處理學生會嘅嘢，根本就冇
時間嚟呢一度幫手喎
而且，呢間舖其實都唔係噉忙㗎咋
試試但但揾個高中生嚟做
part- time都夠晒囖
邊個有你噉掂，噉功德圓滿喎
有喇
哈？
嗯？
你話你想我嚟做兼職呀？
哈？
本嚟做下火頭之多星都冇問題㗎
就算做埋全職獵人都OK㗎
不過，我而家係全職管家嚟㗎
所以兼職啊
買你啊，小姐
唔好意思啊，換咗第嘅人講喇
我喺前幾日去過你舖頭幫手嘅買你啊
但係嗰個情況我已經知道喇
如果你唔介意嘅話
我哋有個叫阿優嘅女仔，希望你可以畀佢同阿11齊
過嚟你嗰度幫手，得唔得啊？
買你呀小姐？
噉樣？
係
今次就麻煩你喇
係喇
講真呢，我有少少驚訝咗啊
哈？
唔理咩理由都好
我真係諗都冇諗過阿優佢會咁樣講嘅
就算佢未必堅持到，我都想支持佢
正所謂成功只有靠堅守信心奮鬥吖嘛
係噉阿優，就拜托阿煞你喇
買你啊，小姐
我知道喇
我一定會盡全力協助大小姐㗎
原係噉，佢就阿優呀？
不過呢個細路
成個羅球社隊員咁細粒𠸏？
我唔係豆釘章梅啊
兼職仲要個滑五角星用練單術喇
但係要做樓面㗎喎，你真係冇問題咩？
大少爺送畀我嘅禮物，我諗更生會好啲
我唔想有人趁我行開咗
就飄飄塞咗你嘅心血
唔…我一定會做好呢份工㗎
好嘅，唔會搞到三本監督噉
你哋，放長雙眼睇下啦
大小姐
哎吔，係噉你一定要加油啊
首先入去換咗件制服先喇
更衣室係個邊
話就話係制服，其實咪得條圍裙？
講到制服，噉咪梗係要
參考下世界制服先㗎啦
點解你隻衝線冇喇喇，會係呢一度㗎？
呢樣嘢應該我問你先啱啊
你係咪想食葵花子啊？
又唔係你把雙線中到
所以諗住嚟呢度揾中到葵花子嘅植物呀？
你傻㗎，有咩可能啊？
點解阿優你會喺度㗎？
你唔同學嬌埋媽打橫行？
你話邊個係迷途貓啊？
我完全冇蕩蜥蜴啊
我先唔會好似古怪小子噉傻仔啊
之前夏田旅行，邊個蕩蜥蜴要我接濟呢？
唯獨密碼都寫晒死後唔認都冇用㗎
我學龍蚊去散步吒嘛
嗰啲唔係叫蕩蜥蜴啊
係喇，大小姐
究竟由頭先開始你喺度嘈乜嘢啊？
就係噉喇，由今日開始
大家就要喺同一屋簷下一齊做嘢喇喎
發生咩事啊？
冇…
冇乜特別嘢？
係噉，算啦
係喇，阿三你過嚟啊
我呀？
要當住你係阿拉丁神燈先啊
因為上周客人唔係咁多，可唔可以麻
煩你幫我睇一陣鋪呀？
今日係大老闆佢嘅重要日子
我要好似阿葛噉去樑上㗎
呢方面其實唔係問題㗎…
但係真係得咩？
今日係第一日咋喎
佢哋兩個嘅工作經驗值仲要等於零𠻹
得㗎喇，得㗎喇
呢間鋪頭朝頭早都冇乜嘢人嚟嘅
最多都係得啲冇聊西裝有陪乜小姐吒嘛
噉都未執真係好嘢？
係噉先喇，之後拜託你哋喇
咪住啊
真係吖，點解我又同一隻窮到為咗揾治療費
而走嚟打工嘅可憐倉鼠一齊做嘢都有㗎？
咩…咩叫做治療費啊？
我係因為上次夏田旅行唔小心洗多咗少少
所以先至…
哈
不如阿優你擔心下自己啦
你呢啲千歲噉嘅大小姐都識得做嘢㗎咩？
你唔係包合飯又流汁
連潔蕉渠蓋同龜苓膏都唔識分喎
有話話我不如擔心下你自己好過啦
區區一隻倉鼠想做五星級大酸愛大米啊
你因住搞到變個個酸黃畀人鬧喇
係噉就畀你見識下啦
我係華麗個華麗明星卓嘅
working女神嚟㗎
係噉我都要show下
美女廚房嘅威力啊
我實會衝衝連食神家宴都噉燃燒人噉講
一杯塵氣軟糖氣味，令人開心
跳起似泡泡
依你個太平洋星幫我咩咖啡㗎
好啦
嚟啦
阿三
直係話我知要做啲乜嘢啊
睇嚟你哋真係元氣爆發噉喎
好啦
要做嘅嘢大致上講晒喇
差唔多夠鐘開門喇
知道
咁快就要開門喇
客人嚟喇
好
要提起精神
火男光鳴啊
哎吔
慨唔小心掉鐘啲字呀？
你隻蝦冇用太冷，睇嘢喇
等我教你乜嘢叫代客之道啦
做咩喎？
我只係有少少緊張吒嘛
火營光臨，請問要啲乜嘢？
貓子咖啡我知道喇
一盒貓子咖啡啊
見到喇，我聰明過你就聰明好多
只要我想做就做得到
你話咩話？
我生得聰明得罪你咩？
做得到都應該喇，係咪？
你個聰明笨鼠
唔得啊，噉落去我就
好似小怨恥噉唔識做嘢
話晒我年幾大過佢
要有返大人嘅威嚴先得
而且頭先噉唔好彩
差啲搞到阿煞做埋內衣教父𠻹
之後一定要做好啲先得
我個樣真係走死鬼啊
你做咩紅都面晒緊款啊？
仲要去吊撲客人㗎
就係噉，係呢間多古力咖啡室
入面嘅新秀兼職大賽開始喇
歡迎光臨
真係吖，阿煞呢隻嘢啊
竟然會對我意外嘅女仔面紅都有嘅
要啲咩啊？
要混合咖啡
得喇，收到喇，要混合
有啲咩事啊？
係喲？
嗰個…係竹橋庚志先生啊
竹橋…咩啊？
你竟然唔知道
佢係超級人氣漫畫家竹橋先生啊
佢之前畀京都動畫公司動畫化嘅作品《
神經衰弱嘅債額》都唔知幾受歡迎
而家就喺少年周開入面
連續緊《熱血戰鬥》漫畫《失望先生》
佢係一位超爆出名嘅漫畫家
佢拎過咁多正評嘎？
有傳聞話，其實佢係住喺呢度附近
嘻
原來係真嘎
佢平時個諗嘢樣都一定係噉㗎
一定係喺度舊詩緊戰鬥漫畫
高潮模範嘅劇情應該點樣發展先好睇喇
好重視
呢位漫畫家先生唔係
少年維特都好煩惱喎
唔好啲噉要試啊
每本漫畫到咗261話就煩㗎喇
個一份就係職業漫畫家嘅分鏡稿啊
佢最鍾意嘅角色終於出返嚟喇
個故事終於都講到雞肋大和奇蹟噉復活
升咗叻之後再返嚟嘅高潮部分啊
今期一定要有佢大顯身手嘅精彩場面㗎
我決定要去專營，唔再打打殺殺教壞細佬
點會㗎？
你講咩仿星話啊，大王？
就算識得用激光劍都唔可以寫喺CV上面
你哋都係時候成熟啲嘅，咪再隔見啦
點算呢？
呢個時代啲打散弓嘅細佬真係…
唔知噉樣超戰開得唔得嗱？
啲劇情噉爛連美田都好過你啊
你啊，啲劇情叫唔打八甘
你有冇數過而家呢個敵人打咗幾耐有幾錯㗎
學《H
V
X
》噉嬌躁高，畫幾集就成年憂汗連個
皮膚唔好呢個勾子唔好我先到食午飯
哎吔，我睇下
我係菇仔，噉咪自拍執嘅
睇下，噉咪自拍執嘅
出啊
放開我啊
唔好見，打爆你都唔好見
緊把我啲肉底畀人支住撈
但係，我真係唔知佢點畫落去好啊
過一班為左和平而戰嘅少年
係唔係都冇力介入所有問題本身已經好矛盾㗎喇
嗯，不過你…突然間同我哋講
啲咁複雜嘅問題都…，但係
中同監國都人氣爆燈，水
噉樣嘩，你啲咁複雜嘅煩惱
同我哋呢啲外行人講都冇用㗎喇
呢一杯係用阿美斯特利斯
咖啡矮豆沖出嚟嘅當比例
含有Lactic Acid同D
HA幫助腦部發揮創意，飲落口感
非常之完美
唔知幾耐之前有嘅兒講過
無論幾偉大嘅事，最初睇起嚟都係冇可能
嘅
所以而家，你最啱飲當比例
之後全力探究，唔好偷懶
動動腦再轉轉彎，腦會轉出新方向㗎喇
大小姐
哎喲
好…好多謝你，素味茫茫嘅小姐
噉你慢慢飲喇，吧
好好味
真係
好似數碼之雲沖咗直噉啊
噉做真係好咩？
阿莎？
算啦，只要嗰位漫畫家同
大小姐都OK嘅話，就算啦
始終唔係好放心，點都要過嚟睇下
但係如果我就咁入去嘅話
好容易會穿包㗎喎
既然係噉，不如你做下變身男女
搓…噉入去啦
變身？
我哋幾個就已經幫你準備好
畀你擴special本朋友嘅衫㗎喇
雖然，我唔反對用變身呢個
方法入去睇下又搞成點啊
你唔使怕醜，太完美喇
成件事實在太完美喇，擺你啊，小姐
我着成噉，真係冇問題咩？
絕對冇問題喎
穿深藍色嘅冷衫實在太完美喇
雖然睇女飯嗰陣成日都睇到胡氏模啊
不過呢種情況就好ok喇
係噉，我入去啦
請你安心上路啦
已經開咗舖兩個鐘喇
真係嚟咗兩個客人咁大把
我肯定呢間舖會執
大小姐啊，你唔好咁快下定論啦
只不過，我真係估唔到
會有機會同阿沙你一齊喺度做兼職嘅
哈哈，冇錯喇
呢個係好機會嚟㗎喎
係一口氣拉企我同阿沙嘅距離嘅好機會
雖然，頭先個場面我同佢嘅
距離又真係出咗月台嘅黃線嘅
只不過，揾個角度嚟睇
好彩我今日最緊好見，夠晒可愛啫
哎吔
天都唔好啊
請呢個噉冇鬼用嘅人返嚟做嘢係咪最好？
我哋失敗喇，決定啊
唔係，冇啲噉嘅事啊
橫掂你點都係縱望所歸冇得留低㗎啦
不如拿我聲辭職啦
我可以做落去㗎
我嘅忍耐力犀利怪憂你咁多，一定先唔會辭職啊
我話你辭咗咪因為偷嘢食而畀人炒？
大小姐，你要去邊啊？
整污咗手去洗手先啊
哦係啊，倉鼠啊
做咗豬腩肉大人啊，我見你頭腩鬆弛話鬆弛行喎
嘩，邊度有豬腩肉啊？
豬腩肉你個頭喎
唔知呢？
我…我真係冇豬腩肉㗎喎，阿三
阿三你冇事𠻺嗎？
唔准諗起倉鼠嘅事必死面紅喇
阿三正係變態大變態超變態
真係吖，以為經過夏田件事之後
佢會可愛啲，結果都係冇變
但係…
我覺得，只要西澤同學喺呢度做嘢
噉就可以令大小姐佢更加安心
如果唔係大小姐
又有咩可能噉鎮定噉接待客人先得㗎？
真係吖，個地倉鼠真係離晒棚㗎
阿三都一樣啊
所以，之後都要麻煩你
睇住佢啦，西澤同學
哈哈，真係冇你辦法啊
1001591
你哋頭先喺度講緊乜嘢啊？
1003570
要睇住柳繼昔咁扭鈴嘅大小姐
真係辛苦啊
1009690
有客人嚟啊，客人啊
1012600
真係吖
1014950
歡迎光
1026010
歡迎光臨
1027240
請隨便坐啊
1030840
照噉睇，好似冇穿褲啊
1037080
嗰個會唔係瑪莉亞嚟嘎？
1038680
應該係瑪莉亞小姐喎
1040320
係阿優嘅女僕小姐嚟啊
1044200
點解佢會着護士裝㗎？
1046720
點知啫，唔好問我啦
1049220
唔東佢其實係cosplay狀元嚟嘎？
1051860
總之，督穿咗佢實會好麻煩㗎
我哋一遇就唔知喇
1056100
收到
1057880
睇嚟，着住呢一套護士裝
真係有用過隱形斗篷喎
1062600
噉樣就可以好好噉樣觀察
阿優大考驗嘅結果喇
1067240
你哋好啊
1069060
歡迎光臨啊，左橋先生
1071400
都係多得你哋幫手
我今個禮拜先可以順利過關
1075020
係噉真係太好喇
1077860
阿優居然可以即刻同客人打成一片
1082000
真係好犀利啊
1084060
真係好多謝你哋幫手啊
1085720
睇嚟呢份經濟
幫到佢迎接光輝歲月唔再噉接喇喎
1089880
係我嘅光榮啊
1091300
所以，我拎咗塊簽名板畀你
1094240
你講真嘎？
1106380
我哋返向下結婚喇
1110360
估唔到喺呢度，遇到好似假盤君子噉嘅女神
仲要着住我最鍾意嘅深藍色冷衫𠻹啊
1117020
所以請你，我結婚喇
1119280
但係，你嗰啲係咩道理嚟㗎？
1122400
點解現實都噉超展開㗎？
1125320
做麻麻哥要dailydailydream先可以keep到噉好想像力
1128980
乜係咩？
1130500
點都好啦，我一定要出去幫下佢㗎
1133660
但係我哋都仲要扮到未發現瑪莉亞
嘅身份㗎喎，唔係會好麻煩㗎
1138460
收到
1141080
竹橋先生，等陣先啊
本店範圍內禁止示愛同求婚㗎
1144480
你唔可以阻止我示愛啊
1146540
如果心裏面冇愛嘅話
就做唔到愛之至事㗎喇
1149920
但係愛呢樣嘢講係冇用㗎
1152120
哎吔，真係麻煩啊
我唔可以畀瑪莉亞小姐知道我哋已經識穿咗佢嘅身份
1157800
又要令到竹橋先生死咗條心
1160440
忍喇
1162040
竹橋先生，唔好噉樣啦
1163640
你到底想做乜嘢啊？
1165400
請你睇清楚呢個人啦，呢個人
雖然有Pretty Face，其實佢好
1169761
似亂彈正噉係男人嚟㗎
1177380
真…真係𠸏？
1179200
係啊，你千祈唔好畀佢呃到啊
1182500
諗真啲啦，尾水鏡噉可愛喇
佢都係偽娘嚟㗎咋
1186460
我又當唔係偽娘？
1189500
真係辛苦你喎
1189561
多謝你啊，我差啲係中伏
做咗竹花先生㗎喇
1193040
好啦，我仲有完稿要趕喇，走先喇
1196380
係，真係辛苦你喇
1200140
呼，好險啊，真係太好喇
呢位從未見過嘅客人…
1206440
令其生
1209880
快嚟喇，小姐
1211220
點解啊
1212900
真係吖
1214300
阿莎噴咗太唔細心喇
1216120
我都係一個…
1217520
咪係囖
1217860
護力十足嘅17歲美少女嚟㗎
1218900
你知唔知啊？
1219720
係啊
1220100
我話我係一個護力十足
嘅17歲美少女啊
1223360
做咩啊？
1224780
亦都唔使懷疑
1225661
冇乜嘢啊
1226300
我絕對係一個護力十足嘅
17歲美少女係㗎
1230660
唔通阿莎佢…
1232860
對呢位女僕小姐…唔會㗎，吓？
1241240
順帶一提，竹橋先生連載緊嘅戰鬥
漫畫《失望老師》最後，打低咗水手
1248241
之功嘅葵花寶典藍
之後就大結局喇，可惜冇BBQ咋
1254200
繼之前第一輯《兩季動畫》之後
完結篇嘅《兩季動畫》就快播喇
1259420
佢嘅人氣真係高到冇朋友啊
1304780
《大・和》
1323100
《天嘅女王》《天цел
》《空盆》《一統》
1334360
沙拉少女私里和琴手進行打扮
1337461
1355960
朋友餐，蘭克·芬洛·布魯曼
店舖二張…添加
1358960
都是好嘅
1359860
第二道菜是第三桌
1361020
煮飯店嘅廚房裏一定是在做什麼呢？
1363140
哈耶智娜희特朗普
當然在混合期開拍那種事
1366580
這是第三句話
1369200
這是第二個
1374900